第56章

良久，待到叶沐尘的鼻尖只能闻到宋仙玉的气息，宋仙玉这才直起身。

纵使室内炭火正燃，但终究还是有些阴寒，一吻罢，两人皆是气喘吁吁，呼出的热气化作白雾茫茫，银丝在宋仙玉离开的片刻转瞬即逝。

眼看着叶沐尘顶着明显的红晕别过脸，用袖子狠狠地擦拭着唇齿间属于宋仙玉的液体，宋仙玉便知道叶沐尘怕是气得不浅。

宋仙玉不由得想。

然而，虽然心里关心叶沐尘的身体，但宋仙玉的潜意识反应却快了一步。

还未等叶沐尘怒骂，宋仙玉便先发制人道：“你打算怎么办？”

此话在叶沐尘听来一语双关，如同火上浇油。

闻言，叶沐尘心中的火气更加旺盛了----

他还真不能把宋仙玉怎么样。

所有的挣扎在境界碾压面前全然是徒劳，就算争个鱼死网破，宋仙玉这厮恐怕是会更加兴奋。

“不怎么办。”

叶沐尘冷冷地瞟了宋仙玉一眼，他试着把宋仙玉从自己身上推下去，却反而突然被宋仙玉扣住手腕拉了起来。

一下子，宋仙玉那张蛊惑人心的脸，突然在叶沐尘面前放大。

宋仙玉与叶沐尘鼻尖相碰，屋外的阴云正好在这时候散去，一束光刚好打在宋仙玉的脸上，让他的脸愈发显得通透清亮，像是块用上好材质，精心打磨的白玉。

仙玉，仙境白玉估计也是如此这般，宋仙玉这面容，当真应了他的名字。

正所谓龙傲天，前期就算再怎么正值，心中自然少不了凡俗之念，更别提宋仙玉是在仗着那张美人脸，故意勾引，叶沐尘酒红色的眼中倒映着宋仙玉的脸庞，脑中那根名为理智的弦险些绷断。

宋仙玉有些想笑，不过，他知道叶沐尘的反应少不了幻境作用，因而也没有继续下去，他故意拉开距离，一本正经道：

“你误会了，我又不是挑衅你。”

宋仙玉的态度变化太过于快，叶沐尘不由得愣神，感受着鼻尖的清香渐渐变淡，叶沐尘一时间还有些不适应。

“我是说啊，你接下来有什么打算，摧毁原灵根这条道，似乎是走不通喽。”

宋仙玉说罢把原灵根抛给叶沐尘。

叶沐尘顺势接住。

“兵来将挡，水来土掩。”叶沐尘迅速压抑下心中那份莫名的情绪，“实在不行......找找姜柳......”

“找姜柳？”宋仙玉嘴角的笑容还在，但是眼神却冷了大半，“怎么？不能找我？”

“说了不行！”叶沐尘以为宋仙玉还在说那荒谬的孩子，他暴躁地说道，“我是男子，怎么可能经过......经过那么一下就......”

“什么叫那么一下!”叶沐尘这话弄得宋仙玉不高兴极了，“明明是好几下!”

“呸!”

宋仙玉意识到自己被叶沐尘给带偏了，他为自己的男人尊严大声辩解道：

“明明是一个晚上!”

宋仙玉的话唤起了叶沐尘不好的记忆。

叶沐尘眼皮直跳，他本来想忍住脾气，看在宋仙玉是个将死之人的份上，不跟宋仙玉计较。

但奈何宋仙玉一直在试图证明自己----

“你看这!”宋仙玉指着叶沐尘耳朵上的咬痕得意道，“这个，上半夜咬的，现在有些好了，最不明显。”

“你腰上那个，是半夜咬的，所以要深一些。”

宋仙玉摸索着下巴，像是个探究真相的侦探。

“还有你腿......”

宋仙玉没有来得及说完，最终叶沐尘还是一拳打在了宋仙玉的腹部。

“别来烦我。”叶沐尘“唰”地一下站了起来，飞速地走向内室，不，准确来说是跑向内室。

“不是......别走啊!”宋仙玉连忙也站了起来跟了上去。

当然，若是宋仙玉成心阻拦，叶沐尘确实没有什么办法，但是宋仙玉就怕一个不小心拉扯过度，滑了胎就麻烦了----

虽然，那个胚胎现在被抑制着，与叶沐尘的身体隔绝，现在还必要出来......

不过，也真是的，叶沐尘这容易害羞的毛病能不能改一改，就不能脸皮厚一点吗

眼看着叶沐尘的背影，宋仙玉不由得心想，无奈地摇了摇头。

但是随后宋仙玉又忍不住笑了----

不过说实话，还是害羞的叶沐尘好玩。

【笑笑笑，笑你个头啊！】草药库系统真是看宋仙玉和叶沐尘不爽极了，【跟个傻子一样！】

“呵，你就羡慕嫉妒恨吧。”宋仙玉反驳道，“没人要的草药库系统。”

说罢，宋仙玉追着叶沐尘进了内室。

内室远没有外头宽敞，里头就只有一张供人休息的软榻。

宋仙玉进来的时候，叶沐尘正打算褪去外衣。

但一见到宋仙玉跟了过来，叶沐尘又立马把腰带给系紧，一脸戒备。

“你过来干什么！”叶沐尘不悦道，“又没有超过灵脉联结的范围。”

若是寻常人被叶沐尘这么一说，估计便会识趣溜走，但宋仙玉是谁，他不仅没有走开，反倒跟叶沐尘坐在一张床上。

但是这一回，宋仙玉倒是突然晓得了什么叫做克己复礼，他并没有继续靠近，而是跟叶沐尘保持了一段距离。

其实，宋仙玉老早就注意到了，自从进入幻境以来，叶沐尘好像十分嗜睡，而且很容易疲惫，现在身上还有个小的，估计会更加嗜睡。

只可惜，这里没有什么调理的药膳，也没办法保证叶沐尘吃进

“你睡吧。”宋仙玉笑眯眯地看着叶沐尘，歪了歪头，“我守着你。”

宋仙玉突然正经起来，让叶沐尘不由得一愣，叶沐尘一脸狐疑地看着宋仙玉，却也不知道说什么好。

只听宋仙玉贱兮兮地说道：“我守着你和孩子。”

“砰！”叶沐尘一脚踹了过去，随后裹着被子，离宋仙玉远远的----

他也不知道为何最近总是嗜睡，或许是因为宋仙玉那个该死的家伙吧......

罢了罢了，不跟将死之人计较。

叶沐尘自我催眠道。

“沐尘，你打算什么时候除掉宋仙玉。”就在叶沐尘阖眼欲睡之际，道玄法修冷不丁地开口说道，他语重心长，“宋仙玉不能不除，他一看就不是什么好人，留着终归是个祸患，若是乱了道心......你想想你从前吃的苦头，想想你的母后，实在不行，为老朽和苍妍丫头想想。”

“老师你就放心吧，我还留了一手。”叶沐尘虽然眼睛闭着，但是意识却很清醒，并没有马上睡过去。

毕竟宋仙玉就在旁边，他总要有些警惕心才行。

叶沐尘说罢，正想向道玄法修详细阐述自己的想法，却感觉到一股温暖的感觉笼罩了自己。

叶沐尘身子一僵----

宋仙玉把身上的袄子脱下来，盖在了他的小腹上......

“用不着。”尽管腹部是有些凉意，叶沐尘还是别扭地把袄子推到一边。

“着凉了就不好了。”宋仙玉又固执地把袄子盖了回去。

叶沐尘又推，宋仙玉又盖。

叶沐尘再推，宋仙玉再盖。

最后叶沐尘实在困得不行，不想与宋仙玉纠缠了，于是一脚把宋仙玉踹下了床。

“叶沐尘，你怎么不讲武德。”宋仙玉半死不活地从地上爬了起来，下巴靠在床沿上，大着胆子说道，“我这不是怕你跟孩子着凉嘛！”

“滚。”

叶沐尘拳头紧握，青筋直跳。

宋仙玉乖巧地闭上了嘴。

*

夜幕已至，华灯初上，正所谓朱门酒肉臭，大殿内出席者分座两排，桌案上琳琅满目，山珍海味挤满了桌案。乐伶奏乐，侍女斟酒，酒香四溢好不热闹。

皇帝坐在最高处，左边是献皇后，右下处坐着的是二皇子叶祁砚的生母。

至于大祭司则是站在叶祁砚生母的旁边，虎视眈眈。

此时此刻，在场众人都不约而同地看向同一个方向----

宋仙玉和叶沐尘共坐的地方。

娶男人为妻，还是娶大玉国三皇子为妻，这在众人眼中属实是一件惊天骇俗的事情。

只不过，既然叶沐尘已经嫁与宋仙玉，自然而然也就退出了皇位竞争，简而言之，就是对在场的人就没了什么利用价值。

所以众人看向叶沐尘的眼神中，或多或少都带了些不尊重。

直到----

“看什么看。”宋仙玉表面上笑盈盈地调侃着叶沐尘，实际上用灵力对这些人发出了警告。

众人慌张低头----

开什么玩笑，安王殿下可不是好惹的！

“姜柳......叶沐尘，你看左边，是姜柳。”见众人不再盯着他和叶沐尘看，宋仙玉用灵力向叶沐尘传音道，“你不是说森*晚*整*理要找姜柳吗？这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

宋仙玉朝姜柳看去，眼前的女子依旧是那熟悉的素衣，但是脸上却有一道十分明显的疤痕。

最让宋仙玉觉得奇怪的是，幻境中的姜柳的眼神，看上去与幻境外的姜柳完全不同。

如果说幻境外的姜柳是凤傲天，强悍又让人摸不着头脑，那么幻境里的姜柳看上去就像是受尽虐待的灰姑娘，眉眼中都带了些小心翼翼。

而在宋仙玉的正对面，则坐着其他几个皇子，宋仙玉一看到叶风廷，就觉得头疼不已。但好在幻境里的叶风廷，看上去跟所谓的安王殿下完全没有交集。

人已经来齐，皇帝说了几句客套话，便示意众人尽兴，后以政务繁忙为由早早离去，只留献皇后一人主持大局。

在众人的觥筹交错间，宋仙玉和叶沐尘显得十分异类，两人窃窃私语，但是桌案上的饭菜是一点没动。

其实，看着那一桌在现代能价值数十万的珍馐，宋仙玉还真想要尝尝鲜。但奈何叶沐尘百般阻拦，宋仙玉这才作罢。

“安王殿下，您何不动筷？”大祭司把所有注意力都放在了宋仙玉身上，眼看着献皇后不打算说些什么，大祭司便见缝插针道，见宋仙玉不理会，大祭司脸更加皱了，他举起酒杯，眼中闪着寒光，“小人，敬安王殿下一杯。”

大祭司说罢，便立即有侍女上前为宋仙玉的酒杯倒满酒。

宋仙玉：......

他赌一百个亿，这酒里面，一定没什么好东西。

按照宋仙玉的地位，完全可以拒绝。估计大祭司也是太看得起自己，觉得宋仙玉一定会给他这个面子，所以才如此大胆。

呵呵。

宋仙玉在心里冷笑，他举起酒杯道：“大傻......哦，大祭司请。”

宋仙玉的口误太过于明显，大祭司气得差点被口水呛死，他猛地把酒灌下，迫不及待地看向宋仙玉。

却只见宋仙玉用长袍挡住了自己的脸，随后就是酒水落地的声音。

众人：......
